Ödeyeceksin...
Ödeyeceksin!
O şeytan...
Yemin ederim bunun bedelini ödeyeceksin!
Yanıma gel.
Yanıma gel! Lütfen!
Beni böyle basit bir yerde çağırmaya cüret eden sen misin?
Dileğimi yerine getirirsen, şeytan olman umurumda değil!
Ruhumu alabilirsin! Lütfen...
Onları...
Pekâlâ.
Dileğini yerine getirmek en azından bana bir şeyler yapma fırsatı verir.
Teşekkürler... Ve ödemem...
Elbette. Sözleşmemiz tamamlandı.
Duyguların mükemmel bir tada sahipti.
Bu nedenle, sana büyük bir iyilik yapacağım.
Ancak,
bu ödeme en fazla üç gün sürecek.
Geri kalanını telafi etmek için... bir bakalım...
Sanırım avına el koyacağım.
Yaşayanların dünyasına geleli çok zaman oldu.
Tadını çıkaracağım.
TenSura: Işınlanan Bir Slime'nin Maceraları
24. Bölüm: Siyah ve Maske
Filtwood Krallığı.
Bu ulus, Jura Büyük Ormanı'na komşudur,
ve Shizu, acil bir çağrı aldıktan sonra burayı ziyaret etti.
İstek, yeniden dirilen bir şeytanı yenmekti.
Filtwood Şatosu'na hoş geldiniz.
Ünlü Ateş Fatihi ile tanışmak
gerçek bir onur!
Bu taraftan.
Sizi kabul salonuna götüreceğim.
Shizue Izawa!
Ateş Fatihi!
İşte bu güven verici.
Vay... Epey bir toplanmışlar.
Hey!
Bu da kim olsa be Shizu!
Yine görüşmek güzel, Cougar-san.
Sen de zırhı giymişsin, ha?
Ulustan bir talep geldi.
Dostum, her zamanki gibi ciddisin!
Bırakacak bir bahane uydurup
kaçabilirdin bence.
Eh, sen de buradasın, değil mi?
Ben sadece ödeme için buradayım.
Ama...
Şimdi biraz pişman oldum.
Görünüşe göre, en az on yetenekli
maceraperest çoktan ölmüş.
Anlıyorum.
Ama şampiyonun gelişi herkese
umut verecek!
Abartıyorsun.
İşte bakan.
Maceraperestler, üzücü haberler getiriyorum.
Şampiyonlarımız, iki Gümüş Kanat,
hayatlarını kaybetti.
Ne?!
O ikisi mi?!
Ciddi misin?
Görünüşe göre bedenleri iz
bırakmadan yok edilmiş.
Size verilen görev, dirilen şeytanı
yenmek.
Bu kayıt yüzyıllık bir metinde bulundu.
Şampiyon Orthos, ha?
Ama bu bize sadece...
şeytanın şövalye Orthos tarafından
başarıyla mühürlendiğini söylüyor.
Nasıl mühürlediğinden bahsetmiyor.
Bu yüzden gücünüze güvenmek istiyoruz.
Düşman hakkında yeterli bilgi yok!
Bize ölmemizi mi söylüyorsunuz?!
Gümüş Kanat'lar unvan sahibi
olacak kadar ünlü kahramanlardı!
Onlar başaramadıysa, hepimizin
toplamında bile bu işten sağ çıkmaya yetecek can yok!
Katılıyorum.
Üzgünüm ama bu çok tehlikeli. Ben çıkıyorum.
Bekle!
Bu şeytanı yenmek için hepinizin
yardımına ihtiyacımız var!
Kes sesini!
Ah, dostum...
Lütfen sakin olun!
Doğrusu, bildiğimiz tek şey
şeytanın neyin peşinde olduğu.
Ne demek istiyorsun?
Şatonun yeraltı kabul salonunda dinlenmeye bırakılmış kalıntılar var.
Bu kalıntılar, o şeytanın bizzat kendisidir,
ve amacı onu geri alıp yeniden dirilişini tamamlamak.
Şeytanın...
...kalıntıları mı?
Ah! Bu ünlü Shizue Izawa olmalı!
Soracağınız her soruyu memnuniyetle yanıtlarım.
Eğer bu şeytan krallığı yıkımın eşiğine getirdiyse
ve iki Gümüş Kanat'ı yenmişse,
o bir üstün şeytan, bir Başşeytan olabilir.
Evet...
Bu da beni sormak istediğim soruya getiriyor.
Bu şeytanın bir adı var mı?
Canavarlar, kendilerine isim verildiğinde çok daha büyük güç kazanırlar.
Bu, yetenekli maceracılar arasında yaygın bir bilgiydi.
Hayır, şeytanın bir adı olduğunu gösteren hiçbir kayıt yok.
Eğer bir adı yoksa, Başşeytan olamaz.
Ancak Gümüş Kanatlar'ın başka türlü yenilmesi düşünülemez.
Yani niyetiniz hepimizi buraya getirip şeytanın gelmesini beklemek mi?
Kesinlikle.
Artık Gümüş Kanatlar düştüğüne göre,
bu strateji tek umudumuz.
Böyle diyor ama bizi düşman olarak görüyor gibi.
Kahrolsun! Bu ulusa hizmet etmek gibi bir zorunluluğum yok!
Ben kaçıyorum!
Onu öldürdü!
Bunun anlamı ne?!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Susun! Beni lanetlemeden önce, şu adama iyi bakın!
Bu da ne?!
Neler oluyor?
Bir alt şeytan...
Gördünüz mü? Hepinizi bu konumda izole ettik
çünkü bazılarınız, onun gibi şeytanlar tarafından ele geçirilmiş olabilir.
Söylediklerimize uyup işbirliği yapmanız sizin yararınıza olacaktır.
Komik bir şey yapmaya kalkarsanız, bir şeytan olarak görülüp öldürülebilirsiniz.
Bu iş çirkinleşti.
Bu kötü görünüyor. Bu adamlar panikliyor.
Mantıklı, eğer birinin ele geçirilmiş olma ihtimali varsa.
Bu seni ve beni de kapsıyor, Shizu.
Doğru.
Yani şeytanın aramızdan kimler olduğunu kendi başımıza bulmamızı mı istiyor?
Bu adam da kim?
Hiçbir fikrim yok. Daha önce görmedim.
Shizu...
Evet. O çok güçlü.
Bir büyücü gibi görünüyor,
ama hiçbir zayıflık göstermiyor.
İnanılmaz... Daha önce varlığını bile hissetmedim.
Burada bir şeytan olduğuna bizi inandırarak,
hepimiz arasında işbirliği kurmayı umdunuz, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Oh, sadece bu görevin beklenenden çok daha kolay
tamamlanacağını düşündüm.
Kendimi gülmekten alıkoyamadım.
Şövalyelerin kaptanı...
Eğer bir numara yapmaya kalkarsak, şeytan
olarak görülüp kesileceğimizi söylemiştin, değil mi?
Peki, ne olacak şimdi?
Sizlere itaat etme niyetim yok,
bu maskaralığa da katılma niyetim yok.
Maskaralık mı dedin?
Evet.
O küçük şeytanı çağıran senidin.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Üstünü örtmeye çalışıyor olabilirsin,
ama çabaların acınası diyebilirim.
Bu ulusun ilkelerine karşı mı geliyorsun?!
Ah, hayır. İşimi büyük ölçüde kolaylaştırıyor,
ben de destekliyorum.
Ha?
İstenen, dirilen bir şeytanı yenmekti,
ama öldürebileceğimiz tek varlığın şeytan
olduğuna dair bir kısıtlama yok.
Bu ulusun ilkesi de
hemen hemen aynı gibi.
Sadece azarlanacak tek kişinin
ben olmam için bir sebep olmadığına karar verdim.
Ne yapıyorsun...
Şeytanı bulmak için buradaki herkesi mi katledeceksin?
Doğru.
Ben Shizu.
Sen... kimsin?
Bana... Kuro diyebilirsin.
Eski bir tanıdığımın verdiği takma bir isimdi.
Kuro...
Yaptığını kabul edemem.
Öyleyse, ilk öldüreceğim kişi sen olacaksın.
Alevlerin bana bir etkisi yok.
Anlıyorum... Üstün bir ruh...
Ve hatta seninle özdeşleşmiş.
Bu biraz zahmetli olacak,
ama gerçek bir sorun değil.
Seninle biraz oynayacağım.
Beni hafife alma.
V-Vay...
Bu, zirvedeki şampiyonun gücü mü?
Shizu...
Sen gerçekte kimsin?
Ölmek üzere olan birinin bunu dert etmesi mi gerekiyor?
Bilmek sadece umutsuzluğa sürükler...
Tabii eğer gerçekten anlayabilirsen!
Elbette, kim olduğum seni ilgilendirmez.
Doğru, ilgilendirmez.
Ama seni serbest bırakmak
çok tehlikeli olurdu.
Bu yüzden üzgünüm, ama artık ciddileşiyorum!
İlginç.
O rahat tavrın seni öldürecek.
Buna şimdi son veriyorum!
Cehennem Alevi!
Ciddi misin?!
Mükemmel.
Sıradan bir insanın Ifrit'in gücünü bu seviyede kullanabilmesi ne olağanüstü.
Şu anda olduğu gibi gerçekten savaştığımı hissetmeyeli uzun zaman olmuştu.
Yani bir şeytansın... İnanması güç.
O alevleri böyle alıp da hiçbir şey olmadı mı?
Hayır, düzeltmeliyim.
Hiçbir şey olmadı değil. Biraz acı hissettim.
İşte bu yüzden bu dövüş çok eğlenceli.
Şimdi, bunu bitirelim.
Ne?!
İmkansız... O maske...
O zaman sıkıştırma... Yoksa... sonsuzluk mu?
Sonsuzluk mu?!
Maskenin zamanın ötesine geçtiğini varsayabilirim.
Böyle bir eşyayı kullanabilen bir insanın var olduğunu düşünmek...
Ne kadar büyüleyici!
Pekala. Bugünlük bu kadar yeter.
Harika!
İşte Alevlerin Fatihi budur!
Helal olsun!
Siz maceracıları ihmal etmek gibi bir niyetimiz yok.
Sadece şeytanın kimliğini öğrenmemiz gerekiyor.
Çok şükür geri çekildi.
Gücü... Bana karşı kendini tutuyordu.
Ve...
Oh, görünüşe göre talebim tahmin ettiğimden çok daha kolay yerine gelecek.
Talep mi? Bu kadar güçlü bir şeytanı kim çalıştırabilir?
İnanılmaz.
Şeytan Lord Leon bana bir keresinde
atalar olarak bilinen şeytanlardan bahsetmişti.
Bu şeytanlar oldukça sapkın, bu yüzden epey sorun çıkarıyorlar.
İsimlerinin yerine, her biri kendine özgü renkleriyle anılır.
Kızıl Atalar, Rouge...
Beyaz Atalar, Blanc...
Ve Kara Atalar, Noir.
Kara... Noir...
Olamaz.
Böyle biri buraya gelmez.
Girin.
Rahatsız ettik. Majesteleri sizinle görüşmek istiyor.
Bana eşlik eder misiniz?
Pekala.
Az önceki savaşta muhteşemdiniz.
O şeytan sizden o kadar korktu ki—
Hayatta kalmak benim için şans oldu.
O şeytan benden daha güçlüydü.
Lütfen, mütevazılık yapmanıza gerek yok.
Kaçmayı başarması üzücü,
ama siz buradayken korkacak bir şey yok!
Yeraltı mı? Şeytanın kalıntıları burada mı?
Bu şövalye...
Onu kabul salonunda görmemiştim.
Peki şeytanla olan savaşımı nasıl biliyor?
Bakan ve...
kral?
Geldiğiniz için teşekkürler, Shizu.
Bir kral olarak, bu ülke için canınızı ortaya koyduğunuz için minnettarım.
Bunun anlamı ne?
Anlamakta biraz yavaşsın, değil mi?
Daha önceki savaştan sonra
bitkin düşmüş olmalısın.
İşte bu yüzden seni fırsat varken
kurban etmemiz gerekiyor.
Anlıyorum... Başından beri
işbirliği içindeydiniz.
Aynen öyle. Benim adım Orthos.
Şampiyon olarak bilinen
İmparatorluk Şövalyesi, Orthos...
Demek böyle.
Hiçbir zaman mühürlenmemiştin.
Sen bir şeytandın, insanlığın düşmanı.
Aynı zamanda bu toprakların hükümdarıyım.
En iyi maceracıları toplayıp,
onları yok edecek,
ve onları şeytanlar olarak gösterecektiniz...
Sonra sen, gerçek şeytan,
daha da fazla güç kazanacaktın.
Filtwood Krallığı şeytanlar tarafından yönetiliyor,
ve kral sadece onların kuklası.
Bakanın gözleriyle izledim.
O şeytan güçlüydü,
ama sonunda beni hayal kırıklığına uğrattı.
Beni asıl ilgilendiren senin masken.
Önemli bir değeri var gibi görünüyor.
Bu da onu benim için uygun kılıyor.
Kanını emecek,
etini yiyecek,
ve gücünü kendime mal edeceğim.
Mutlu değil misin?
Ciddi ol.
Aptal olma! Büyün bile
henüz iyileşmedi.
Ve beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Onunla hazırlık şansım olmadan
yüzleşmek zorundayım...
Ama başka seçeneğim yok!
Ah, hala bu kadar gücün mü var?
Beni yaralayabildiysen, Gümüş Kanatlar'dan
daha güçlü olmalısın.
Demek sendin!
Evet, ancak dikkatsizliğim
sayesinde kaçtılar.
Ama sen kaçamayacaksın.
Şeytanlar arasında rütbeler
olduğunu biliyor muydun?
Ben efsanevi sınıftanım,
Büyük Şeytan Generali...
yani bir Başşeytan!
Şimdi anladın mı? Yapay bir kahraman olarak,
bu ulusun halkının sesleri
bana güç veriyor.
Bu güç bana bir isim verdi.
kendi başıma adı olan bir varlık olmamı sağladı.
Tıpkı en tepede hüküm süren
o yüce varlık gibi...
En tepede mi?
Bunu bilmene gerek yok.
Bir şampiyon olarak anılan biri bile
bundan daha güçlü değil mi?!
Sorun ne?
Ifrit ile birleşmeyecek misin?
Bu seni biraz daha güçlü yapar.
Büyüm kalmadı,
ama Ifrit'in hâlâ gücü var.
Eğer çıldırmasına izin verirsem,
bir Başşeytanı bile yenmeye yeter!
Şimdi, buna izin veremeyiz.
Bana acı çektiren biri nasıl olur da
bu zayıfın elinde ölebilir?
Sen...
Sözlerimi tutmak benim prensibimdir.
Bu ne...
İmkansız! Şövalyelerimizin gücü eşsizdir!
Sıradan bir küçük şeytanı öldürebildikleri için
buna "eşsiz güç" mü diyorsunuz?
Güç konusundaki standartlarınız çok düşük.
Gerçekten güçlüsün,
ama bizimle baş edemezsin!
Alevlerin Fatihi'nden sonra,
sıra sana gelecek!
Sadece orada bekle—
Bu olamaz! Büyük bir şeytanın koruması altındayız!
Ciyaklamayı kes, çöp.
Gerçekten kaçıp gittiğini düşünmemiştim,
ama insan kılığına girip şeytan avladığını
hiç bilmiyordum...
Kuklamızı yendiğin için,
benim gibi bir Başşeytanı da
yeneceğini mi sanıyorsun?
Senin gibi aşağılık bir şeytan—
Kime "aşağılık" diyorsun?
Red'in bir bağımlısı olarak,
fazla kendine güveniyorsun.
İşte bu yüzden rakiplerinin ne kadar
güçlü olduğunu kestiremiyorsun.
İmkansız!
Sen... Sen...
Bu şeytanlarla işbirliği yaparak
kendini rezil ettin.
Yaşamayı hak etmiyorsun.
Ruhunu tamamen yok edeceğim ki
asla dirilemeyesin!
Hayır... Hayır!
Filtwood Krallığı'nda yaşayan tüm şeytanlar
temizlendi.
Kralın ve bakanın ölümleri,
Black adlı bir şeytanın eseri olarak ilan edildi,
ve kayıtlara Shizu'nun Black'i yendiği
geçti.
Eğer hikayelerimiz tutarlı olursa...
Sana saldırmaktan kaçınacağım.
O "Black" denen adam da kimdi böyle?
Bilmememizin daha iyi olduğunu düşünüyorum.
Sanırım. Bazen bu dünyada cehalet mutluluktur.
Neyse, ben gidiyorum. Kendine iyi bak.
İyi bakacağım. Tekrar görüşene kadar.
Peki, o zaman...
Eminim bir gün birileri o şeytanla ilgili bir şeyler yapacaktır.
Ve böylece, zaman geçti...
O maske yeniden ortaya çıktı... Demek doğruymuş.
O sümüklü şey...
O varlık gerçekten de...
Böylece, sessiz ve tek taraflı olsa da,
Rimuru ile Black'in kaderlerinin kesiştiği ilk karşılaşma yaşandı.
Black daha sonra Rimuru tarafından çağrılacak
ve bir isim alacaktı:
"Diablo."
Sonraki bölüm: "Hikayeler: Veldora'nın Günlüğü."
Hikayeler: Veldora'nın Günlüğü